

http://venezuelaendolares.com/bancos/cuentas-bancarias/requisitos-para-abrir-una-cuenta-en-el-banco-de-venezuela/


Original y copia de la cédula de identidad o pasaporte.

Referencias bancarias o comerciales

3 referencias personales

Si fuera necesario, poder notariado de movilización de cuenta

Para firmas personales, original y copia del registro de información fiscal del comerciante e inscripción de la firma.

Original y copia de recibo público (Agua, electricidad, gas o teléfono fijo).

Comprobante de solicitud de Pre-apertura de cuenta.